Witaj ponownie, widzisz na naszej mapie myśli, że jesteśmy teraz w dziale sortowania i tym wielkim pokazie
i znowu pojawia się coś, o czym nie rozmawialiśmy.
Przejdziemy do tego w tej sekcji.
Ale chcę dodać tutaj krótką notatkę.
Patrząc na wszystkie te algorytmy sortowania i jest o wiele więcej, ważne jest,
aby pamiętać, że nie trzeba pisać algorytmu sortowania od początku, najprawdopodobniej w waszych ramach kariery, zwykle robimy to dla
nas.
Ale musisz wiedzieć, jak one działają, ponieważ jeden z nich zostanie najprawdopodobniej zgłoszony
w wywiadzie i dwóch, ponieważ dzięki temu jesteś lepszym inżynierem.
Ale w tej sekcji chodzi również o to, by być skutecznym.
Widzisz, że możesz poświęcić dużo czasu na każdą z tych sekcji, która implementuje twoją
własną i mówisz o niej głęboko, ponieważ nie sądzę, żebym kiedykolwiek słyszał o tym, że ktokolwiek musi ręcznie zaimplementować
dowolny kod.
Algorytmy sortowania przez większość czasu możesz o tym porozmawiać lub osoba przeprowadzająca wywiad mówi ci, że
tablica jest posortowana i musisz wiedzieć, co z nią zrobić, ale wdraża ją od początku, co tak naprawdę się
nie dzieje.
Ale umieściłem to w tej sekcji, ponieważ dobrze jest wiedzieć, jak działają.
I nie spodobałoby mi się, że algorytmy sortowania kodu nie należą do moich ulubionych.
Nie pozwól, aby cię to zniechęciło.
Zachęcam do obejrzenia następnych kilku filmów, a nawet ćwiczenia kodowania własnych algorytmów sortowania, ponieważ
pomoże to w nauce.
Ale najważniejszą rzeczą, jaką otrzymamy z tej sekcji, nie jest to, jak je wdrożyć, mam na myśli, że
to zrobimy.
Ale kluczem do sukcesu jest to, że widzimy tutaj duży oszust, który zdecydowanie wiemy o słuszności.
Rozmawialiśmy o strukturach danych i o tym, że istnieją kompromisy.
Cóż, jeśli chodzi o sortowanie, są również kompromisy.
Widzimy, jak niekiedy kompromisy kompromisują komplikacje w zakresie komplikacji przestrzennych i
ważne jest wiedzieć, kiedy zastosować algorytm.
To jest nasz cel tej sekcji.
Zanim przejdziemy do naszego pierwszego algorytmu sortowania, chcę ci pokazać to sprytne narzędzie, do którego mam
zamiar dołączyć.
Mamy kilka algorytmów sortowania.
Mamy stertę sortowania sortowania sortowania bąbelków sortowania sortowania, a następnie dwie różne odmiany
quicksort.
Mamy też różne zestawy danych.
To jest losowy zestaw danych.
Zobacz, jak działają, gdy kliknę tutaj.
Opierając się na innym algorytmie sortowania, sprawdź, czy wszystkie działają.
I wszystkie kończą się w różnym czasie.
Jeden z nich jest wolniejszy od drugiego, co jest prawie ponownie posortowany, taki jak sortowanie z wstawkami jest
naprawdę szybki, podczas gdy inne są wolniej odwracane, jeśli elementy są odwrócone i musimy całkowicie je
odwrócić, aby ponownie wyświetlić różne algorytmy.
Wykonuj inaczej.
To nigdy nie wygrywa z innymi w zależności od danych wejściowych.
Chociaż musimy wykonywać ich różne umiejętności, zacznijmy uczyć się o tych różnych typach algorytmów sortowania, aby pod
koniec tych filmów podjąć właściwą decyzję, kiedy użyć tego, co zobaczę w
następnym.